Wolkom nei kategory fiif technology tv
it is ôflevering nûmer 582 dizze wike binne wy
Gonna look at single board
Computers en wy sille no sjen dat wy binne
Gonna hawwe in petear mei Henry
Bailey Brown hjir en praat oer wat is
in bytsje machtiger as de
Raspberry Pi 3 Ik haw de nano PI m4 krigen
dy't wy gewoan net genôch krêft hawwe
Wy wolle mar besykje it op te bringen
Lûke om jo tiid sjen te litten dy't wy binne
Sjoch op wêrom myn wurkkompleks alles gie
wonky mei in fernijing fan Windows 10 wer
ja
en Robbie's sil ús sjen litte hoe it it te beheinen
wêr is Jeff hey kev ik woe Jeff
Weston hjir is it studio net te missen
lit it sjen dat ik út 'e bosk is, is it
in balme -
[Muzyk]
It is in bjusterbaar plak dat nei reade reizen is
sadat ik net oan oanfalle mar ik meitsje in
Video út 'e bosken mei sjitnap
Hânen dus ik tocht dat dat in techie krige
it rjocht hawwe in goede show
dit is kategory fiif technology tv ús
live opnamen wurde fertroud allinnich oan
fêste-state-driven fan Kingston
Tekst weromsette jo kompjûter mei
ferbettere prestaasje en betrouberheid
oer tradysjonele harde driven mei
Kingston SSDs kategory 5 TV streams live
mei Telestream Wirecast en flink
Streamer tune yn elke wike op roku cody
Plex en oare HLS-fideo-spilers foar
lokale showtiden besykje kategory 5 TV
Kategory 5 TV is lid fan 'e tech
podcast netwurk as it tech is it hjir
kategory 5 dot TV slash TPN en by de
Ynternasjonale feriening fan ynternet
Rânestjoerers kat5 dot TV slaat LA ib I
Henry Bailey Brown werom wat jo biede
Net minne minske bin ik de kummel oan 't
takom mar ik bin werom Jo binne net werom
Lekker rjocht is hjir ik wit it net
gek
Hey guys litte jo ja Robbie hjir hier
Witte jo wer op 'e nij bewarje de wrâld dy't jo witte
It is geweldich fleant fan fleantugen
drones ja fleaneplannen ik wol freegje
Hoe't de simmers no binne
it is in bytsje kryt ûnder it is ja
wy wiene hjoed de dei oant 17 meter snie ja
hjir yn ús Kanadeesk studio en jo
hawwe in goeie simmer safolle as it fliis is
it wie geweldich dat jo witte dat ik it te leauwen koe
wer yn safolle, mar it is geweldich om te
Sjoch jim guys, jo witte dat it echt moai wie
om werom te gean nei it fleanen, it is in a
wyld dat wy woene woene woene
komt sonnige Regen Regen regen
Woansdei komt sonnige loft en sa
Henry is sa as de show is dit de
in dei krij ik te fleanen myn drone ik wit
it is it sa drok omdat it is
Lykas dizze kategory is fiif sa as ik net
witte oft as it waar wie foar my for
Flierende oer it wie cuz fan fiif so
Woansdei is it in perfekte dei fan 'e
wike en en foar wa't net wis binne
wat wy prate oer ik moat gewoan
klarifye dat jo net sizze dat jo
wiene like oh Ik wol net gean yn
kategory fiif omdat ik te dwaande bin
It spieljen mei myn groeten is neat fan dizze man
In pro-pilot folks Pro Fly flok rjochts
ja litte wy ús betelle wurde om ús balen te fleanen
101 allegearre ien fan 'e frijezers 33% fan ja
kategory fiif plicht fan it hjoeddeistige studio
hjoeddeistich studio dat is in echt
Goed statistyk kin jo werom oer tinke
de simmer en fertellen ús en ús sjoggers
en wat wie it meast te genietsjen fan piloting
ûnderfine sa fier as jo drone ja
Sels bin ik net tastien te sizzen dat it is
klassifisearret krekt it kidding nee it wie
sûnder mis wierskynlik gjin wierskynlik de
Bêste wie op 'e hichte fan wat it is
neamd is der in lyts gebiet mei de namme
Honey Harbor by de Muskoka is opheven
noardlik is it in soad kastielen mar
Der is ien klant dy't wy altyd mei om gean
en hy hat syn eigen boat dat wy letterlik binne
Hop yn 'e boat en wy geane oer allegear
de ferskate eilannen en stoffen sa
literatuer feroaret yn as in folsleine dei
leauwe oh wow se giet oer mar
dizze ien skot is de huzen ûnwis
en wat sille jo no opnimme litte?
Nimme in protte realisearjen en dêr
binne in oantal oanbou omdat hy ek
besit in boubedriuwen sa
Sels folle it hiele gebiet dat se hawwe
dokuminten har har baby ja wis wis
en it is prachtich foar fersekering
Bouwe dingen sa as mar
Ja, it is in algemiene positive ûnderfining
en krige in frije boatrider ek sa dat is
altyd wille mar ja sa ja ja en jo binne
it pilotearjen fan in fleantje ja ja, ik bin hjoed
op in da40 foar dy pilot minsken út
Dêrom is it in echt lekker fleanefliege hat
Soms neamde syntetyske fyzje op
ja it is krekt as jo ûnderweis binne de
terminator
Nee, it kin it wêze dat it kin wêze
Sjoch de wrâld om dy hinne yn 3D romte op
dyn skerm sa as it liket in fideo te spyljen
spul en sa is dit in bytsje mear
earder as de âlde skoalle
ja it is it team-spul, ja it is it lekker en
De komponist praat jo en it hat
Ferkear fan wins so tks sa ferkear
Vermooging sa as jo flugge oer de
400 by sawat hûndert fuotten as jo siri
Ferkearlike fernijings is in echt lekker stik
fan de masine om te flugjen , it is uh it is it
Lyts om werom te wêzen lykwols grut en uh
Fluch oare minsken yn jo fleantúch ek
Ja, dat wol ik
Krekt krekt foar wille as jo ja dat ik jo
Jo hawwe as sinneflap west en is jo
Flug mei jo no krekt as hoefolle
keamer do jo moatte lân grutte parkearplak
It is gewoan dat jo ferjitten hawwe dat ik bin
sizzen it sil net wêze legaal, mar it is net
ûnmooglik
dit is it yn ' e gek dy't in an
Need oplizzing do't minsken dat dogge
Al dy tiid yn Alaska tinke ik fleane
As se lande, hawwe se it rjocht fan
Wize sa as de dyk binne ek de
Rûnwei en de auto 's moatte leverje
it fleantúch
Och ja, krekt as yn Alaska, sa ja
ja, it is it it is gek, want goed ik
Sinne as sin as jo op in berch binne
rigel en der is nirgendwo oars lân leech
op gas yeah ja do moast sjoch út
foar planees soe wêze as oh nee wy binne
Goeie huning binne wy ​​dúdlik ja , dat is
dat is in nijsgjirrige tiid hh sa ja
Kwaliteit tige noflik binne jo op 't lêst
Jo hawwe dizze wike in aventuer west
Hoewol de technology giet jo guys klear
foar dit
ok, guon fan jo op misbrûk kinne al wêze
Jo witte dit mar goed as jo de lêste sjogge
wike sjen litte jo witte dat wy de
DDT wat is it wol wol wol wol wol wol wol
klear mm-hmm
Nea drage wolwol fertiend ja wy wiene omsetten
in notebook komputer
standert PC notebook komputer yn in
Chromebook makket it sa maklik dat te sjen
Ik wie gewoan dat ik it gewoan dwaan
sa op freed freed 2 july besletten okay
fine ik sjoch wat ik oantinken oan ' e
De show hat it noch net op dit stuit besjen
Tink derom dat ik thús thús bin en ik draaide
myn laptop en ik ha it sa wêze moatten
maklik en ik begon en II koe it dwaan
Oan 'e earste tiid komme ik op' e knip en Garvey
wie it dankend
tusken de twa fan ús wie ik krekt krekt
lykas it wie Garvey syn geast echt
en dan just gewoan troch kontrassing kanaal
krekt syn fingers krekt it wie as in
Gearwurkjende opjeften en wy hawwe it sa dien
Ik hie in boon oan Mattei en like in
âldere âldere Ubuntu Matteo ynstalleare ynstallearre
lykas trije of fjouwer jier fuort no noch
hawwe in merk spankin nije komputer
sjocht geweldich sa dat jo dit eigentlik dwaan
ja, ik bedoel dat jo de help hawwe
ús knappe mienskip dy't prachtich is
is it jo live chat te libjen
feedback fan tech geeks en folks
dat jo echt wol helpe
en ik fiel tûk as okay sa de iene
earst ding dat maffierkop yn giet
it terminal en typ dizze yn ja en ik
tocht oan mysels yeah omdat ik sjoch it
lykas jo allinich yn 'e pok yn' e tiid binne
Wy wisten net wêr't it it earst te finen
en ik en ik ha en dan bin ik gewoan
sa goed as hoege ik allegear te typen
dit net ik tink dat jo kinne kopiearje en
Paste dan mei toetsen fluchtoetsen
Letterlik is myn hiele tiid ik krekt
Kopiearje de line fan skript en paste dan
it en dan besykje allinich en analysearje wat it is
sei mysels en dan yn myn wurden fertelle
Garvey of as it net wurke dat ik hie
ynstallearje
is it it neamde krul ja dat ik dit dwaan moast
dy't troch II betsjutte kopiearje en it ynsette
Mei - inoar binne wy ​​har masine tegearre
Wy binne en byinoar byinoar ik bedoel it is leuk
In 90/10 Garvey foar de winst nimt jo oan
jouwe jo mear kredyt omdat jo
stapte manier bûten jo treast sône
Totaal naam jo yn Ubuntu mei in laptop
dat ik opsette ja ok, en jo wiene konvertearre
it oan in Chromebook mei wolk klear en
Jo dogge dat it wie it sa goed te fiele
fielde as lokkich dûnsjen
Goeien jo dat ea keamer te sjen
wêr is it it lytse famke en
Se stean op 'e badkeamer lykas
sprekt se mei har yn ' e spegel en se
wie it fleisige blonde hier en se wie
Jo binne geweldich
en hja wie as pompen harsels omheech i
Sjoch dat as jo it net sjoen hawwe dat is
hoe fiel ik yn dat momint dat ik kin
begryp hoe hoe hoe komme jo allegear dit
Ik bin wis dat jo alle bêste dagen hawwe
altyd mar jo kenne en jo dat jo dien hawwe
it ja, dat jo hawwe dat jo hawwe
Oanpasse jo eigen laptop sadat jo no hawwe
Dat krige dizze en ik kin it fiele dat jo hawwe
dit like betsjutting lykas ik dien dat de
Freonskip om te goed te praten as jo kocht
dit laptop wat is dat sticker te sizzen
Windows 7 mm-hmm dat rjocht ha ik miskien
Jo steane stilstoart te dwaan
Windows fernijt en hat te hanneljen
ien fan 'e dingen dy't ik leafde
Wolkom klear en Chromebooks it gehiel
konsept efter him ien ding foar it earst
hoe is de foarstelling it is geweldich it is
is it better as it wie mei Ubuntu
Mattei dy't wy witte as ljochtgewicht
linux dat bedoeld is foar aging hardware
It moat goed op dat rjocht wurkje
Fergelykend hoe is dit it in folle
Batterij stjert net fluch oh yeah
krekt sa as it is it my besparje
Batterij goed hjoed haw ik ympresje yes
goed ja goed as it is in lichtgewicht
Ding dan is jo kompjûter in oar haad
man it mei help fan 'e wolk foar CPU it
klinkt as in wier effektyf platfoarm
mm-hmm, dat wy witte dat it no is
bettere dwaan, mar as jo wolle
Jo kinne no no ien ynlogge
oare Chromebook of of wolk-klear
systeem kinne jo oanmelde op myn laptop dat is
no hat wolk wol geweldich oer
sels en alle ynstellingen dy't
Jo hawwe op dęr wurde wurde
oer net allinich de ynstellingen oerbrocht
mar alle jo dokuminten jo spesjale bedriuwen
alles is der
omdat it diel fan 'e wolk no right is
Dat is dat wat my oanstiet
lêste wike om't myn skoalle wy allegear binne
Allegearre waarden krekt as lytse laptops oanbean
dat jo yn en út tekenje by de
Begjin en ein fan elke klasse binne wy
It is net tastien om ús eigen kompjûters te bringen
yn wy moatte har har brûke en it is Google
lykas it binne alle Google Docs sa allegear
myn boeken dy't jo op skoalle brûke Ik
Guon moatte se Chromebooks ja wêze
Wierskynlik sadat jo ynlogge en jo hawwe ik
hawwe dit ja ik krekt al sa hoe
cool is dat
Ja, ik sil in Google Doc- amtner wêze
lykas ik tinke oer myn bern en it feit
dat de skoalle Jeff op 'e lêste wike op' e hichte hat
Sizzen lykas de skoallen hawwe
feroare nei Chromebooks echt ja
Se binne dêr sa ynstee fan 30
Laptops hawwe sy 90 Chromebooks en
Elke studint hat in Chromebook dat is
de bêste by jo witte dat jo gean
Klasse en hjir is jo Chromebook hjir
jo Chromebook en dus it makket neat
wat jo krije as jo jo ynlogge
lykas dysels hawwe jo al jo stoffen
Mar krekt dan binne myn bern har thús komme
log yn it Chromebook thús en
se hawwe allegear al har stommen fan God
Ik wist dat it geweldige man woe dat wy hiene
dat yn 'e heule skoalle we altyd hawwe
De âlde Dell-laptops rjochts soene se hawwe
wurkje mar se woe altyd wêze
Begjinne mar no as jo prate wolle
Ik wit dat wy de Dell laptops hawwe dat ik hie
byldkaike mei in giant trackball en in grut
skerm en ik moast om it rôlje
trackball om myn heech omheech te meitsjen
Skoalle hie in kompjûterlabor dat se net wienen
Fan 'e man útfûn wat wat as jo gie
Bern groeiden op, se wurde gelyk
wat is mei wat Mouse as in
Kompjûter-mûs lykas jo tinke allinich oer
It en it iepenet ja, it sil geast wêze
en hjoed-de-dei sil Sasha har praat
oer Samsung's nije aventoer yn
it meitsjen fan gjin ferstân kontrolearre televyzje
Krekt ja tinke oer hoe't dat is
gean nei oare oergong
Techniken gewoon geweldig tinke oer
autonome apparaten oh wy sille hawwe
Dit petearje in bytsje letter
lykas wat fergelike mei fersterking
apparaten is it net goed, omdat as
Jo binne honger, jo binne gewoan altyd
om op 'e pizza keppel te rinnen wêrom do
hâld echt offisierhâlders wol ik gewoan sizze
in snelle tank foar elkenien dy't west hat
Stypje ús op patreon as jo net binne
fertroud mei dat alles wat jo dwaan moatte
holle op oer nei patreon COMM slash
kategory 5 it is in echt koele manier om
Stipe kategory 5 technology tv
Sprekke fan in beker fan 'e kofje in dei, ik bedoel
tink oan de kosten fan in beker fan kofje
Ik tink dat ik trije dollar betelle foar in
Ien kaai fan kofje no de
Drive-through mmm foar ien dollar per
moanne dus as 1/3 fan in bakje kofje per
moanne kinne jo kategory stipe 5
technology tv mar wy dogge ek ús bêste oan
meitsje it wurdich jo wylst en wy jouwe dy
in eksklusive vlog mei efter de skermen
ynhâld guod dat oars jim
soe gjin tagong ta en ek dat
Jo kinne in bytsje mear jaan en jo kinne
krije tagong ta dingen as de on-demand
live feed sa as jo de live show misse
mar jo wolle dat efter de sênes
skilderjen ynstee fan 'e bewurke produkten
Lit sjen dat jo de wierheid sjen kinne
Opname fan it live-feed sa ek
der is safolle ferskillende dingen dy't
Jo kinne sa fier as perks trochgean
ús patriene side mar echt wat it is
Oer ús is ús mienskip meiinoar
en siz ja, ik kin in boekje jaan
Twa dollar in moanne en stypje wat
Se dogge hjir en dat is in echt
Coole ding om't der macht is yn
nûmers en elkenien komme tegearre
it is echt kategory-fiif
echt sterk as wy tige snel en sa
sa gek as it is as wy tige fluch
Oanpak 2019 mar it kâld ding oer
Fan oant 2019 komt dat it hast
Kriich en kryst betsjut typysk
Jo krijden kado foar jo freonen en
famylje oft jo feesten of net ja binne
It is in tiid fan 'e jûn om tegearre mei te kommen
famylje en der is in soad gift-goederjouskens
dat giet op wiere sa is der ek in a
Echt maklike manier om ús troch te stypjen
de affiliate links
om't ik dat dwaan wol ik it maklik tankje
Jo Sasha ja, it is sa maklik te dwaan
ja wêr bart de measte fan jo stoffen
Dizze dagen fan 'e Amazone hienen se gewoan dat sizze
echt Amazon's it plak ja ja ja
ja do dyn bêste of tinke geeks of ebay
of wat mar mar amazon wie hjoed te dei
Ferfarskje it is as jo it just makket
Sense op ús webside as jo klikke
Stypje ús en winkelje dan mei ús
Partners is dit coole folks
Jo sille dêr allegear Sasha winkelje
sei dat it Henry sei dat wy ús winkels dwaan
troch Amazon
Wy hawwe Amazon-direkteur Comte de Youssef
RIT sa as jo amazon.com winkelje
Sykje jo de link troch ús side
en it bringt jo nei Amazon en jo binne
Jo kinne jo winkels dochs mar dwaan
as jo nimme dat se sjoch hoe fluch dat wie
mm-hmm gean nei kategory 5 TV klik op 'e
link en dan in part fan 'e ferkeap
helpt kategory 5 TV sa as jo dogge
dat dy seizend winkels foar jo
famylje en freonen is it in geweldige manier foar
Stipe ús yn Amazone echt te wurden
lykas ien fan 'e grutte manieren dy't jo kinne
Stypje ús omdat it jo net koste
Nimmen is it net krekt as jo gean
der is dochs krekt krekt jo guys jou ús in
Virtuele kofje of in hege fiif is it wyld
It is geweldich dat it is in geweldich
platfoarm en en dat is earlik dat is
dêr't ik in soad fan myn boadskippen dy
dagen as it krysttiid komt is it
krekt sa noflik is it sa
prachtich gefoel om krekt te wêzen
klik klik klik klik klikke Ik wist as
Jo hawwe dat erfûn, mar it is altyd
de lêste minne krystkaaien
RUSH ja ik bin beklamme út dit is wat
Ik groeide op mei jo binne útsteld
om't jo witte dat ik gjin kado hat
Foar sa-en-sa en beide mm-hmm en it is
lykas ik kin klikke op klikke en twa
Dei letter is it yn myn postfak
It is as de stress fan it seizoen it is
It is lekker en foar en kinne wy ​​prate
oer kommeralisaasje alles en ik
begryp dat mar ja de stress fan
It seizoen is yn 'e wurklikheid dwaande
winkelsintrum en mei te meitsjen
dat is it no krekt fuort mei dêr
Jo geane we gie nei de mall en dan
Moandei nacht om wat te meitsjen fan wat ôf
dingen en ja, der wie gjinien dêr
it wie rêstich
Guon moandei nacht oh ja en dan wy
die rest fan 'e bestelling fan' e Amazone
dêr geane jo jo jo skouting rjochte
en dan kin ik dit op Amazon sa krije
Please help us this way and in any
tiid fan it jier
al wannear't jo fia online winkje
Portalen op websteeën soargje dat jo kontrolearje
Ut ús webside sjen wêr't ús partners binne
en as se barre ien fan ús
Partners is it in geweldige manier om ús te stypjen
en alles dat wy sizze, jouwe wy dit oan jo
Foar fergees hoopje ik jo genietsje fan 'e show
Wy hawwe hjoed in grutte dei foar jo
Wy sille gewoan ien sykje
board computers we 'll look
by finsters 10 en wêr't it sa gek is
wy sille dizze tonight op 'e kategory 5 beheare
TV sawat stokke as jo op winkelje
Sjoch geek gearbest B & H Foto Video eBay
of Amazon of sels as jo in fergese wolle
De probleem fan 'e hûd is it bêste
De dealen stypje en stypje wy produsearje
troch gewoan te besykjen op de webside
Jo hawwe al faak brûkt troch de links te brûken
op ús webside besykje kategory 5 TV-slash
partners foar de folsleine en ivige groei
list en helpe ús kreëer frije
Ynhâld as dizze show danke jo foar
Winkelje mei ús partners en tankje jo
foar it opheljen wolkom dat dit is
kategory 5 technology tv so aardich om te hawwen
jo hjir bin ik Robbie dit is Sasha en
Henry is hjir ek hoop dat jo goed binne
Tsjintwurdich sille wy sjen op Windows 10
[Muzyk]
Se binne in gefoel dat guon folken sein hawwe
wêrom is in Linux-sintraal sjenre te sjen
Windows rjochts wêrom is dit barren
Soargje goed en it is gewoan de ienfâldige
gefal en as jo watching dit op
Linux tech sjen litte bygelyks jo binne
sizze wêrom prate se oer
Windows 10 goed omdat in protte fan de folks
brûke it en wy binne wier genôch hjir te helpen
en wy wolle it makliker meitsje foar allegear
brûkers mar hey sille wy sizze as jo binne
net bliid mei Windows 10 wêrom net jo
Gean nei 2 of Linux Munt of jo witte
Wat bart dat pas dat allinich yn 't
werom fan jo geast as se sizze hey
ferjit net om te besykjen Linux Mint dat is
wat wy hjir binne
Mar wy sille in probleem besjen
Jo hawwe dizze wike oanfallen en in protte
oare minsken binne nei dit gefal kommen
in resinte fernijing op Microsoft Windows 10
en dat is dit minne jonge dat ik wie
ferwûnderd wie ik seach dat it sa is as ik bin
Tinkend Windows 8 fiedt jo wist wannear't
Se kamen út mei de tillefoan
de snelwei ja it wie ôfgryslik dus doe
Jo sjogge dat op jo skerm jo binne
sa goed as ik klikke op myn
Startmenu rjochtshiem ja twa twa
Klikje trije twa klikken dy't ik kenne en it
docht gjin rûnom wêrom klikje wat wat ik bin
Doch wêr't ik graach klikke op in a
hiele bosk fan dy tegels en begjin en
Ik ferbergje dat ik miskien dat soe
help besykje te begripen jo hawwe jo besocht
It útslútsel en wer opnij
Ja, ik haw in soad dingen en jo binne net
de earste en sa wannear't jo
De wike kaam ik oan
dêr is wat ding hjir ja, om't
Ik haw it krijen fan in protte folks sizzen
dit is hoe't myn kompjûter nei ôfrin sjocht
hjoed-dei's update mm-hmm en sa begjinne
jo klikke om te sykjen
it út en jo sille op laitsje
geweldich ienfâldich it is om dit te beheinen
probleem okay sa wat it wichtich is
jo witte as ik woe net krekt
fix it en gewoan ferlitte it fêst en dan
Hast it nochris bard en jo binne net wis
hoe it te beheinen is mmm om't it liket twa
klikken en jo binne werom nei normaal
Wat is hjir bard is dat Windows
10 hat deselde reden dit
Jo brûke in tablet wêrom jo sjogge
Der is feitlik de toetseknop
ynterface fan in Windows 10 tablet I wie
sa ticht by myn tinken ja ja goed tinke
Ik wol jo freegje om help te meitsjen, ik wie myn
Besjoch is ferkeard of wat is it my
Sjoch it it wie yn in tabletwerjefte dat ik wie
rjochts beheare
Nuttige alle goede defekten binne der in a
pear fan ferskillende manieren om dit sa te beheinen
earst as jo klikke op de
Notifikaasje op 'e rjochter ûnderkant dat is
It dialooch en it meitsjen
Jo sjogge it as jo it plak opnimme
finster knop en in it sil dwaan
krekt itselde ding okay sadat dy binne
twa ferskillende wizen om dat te opheljen
dialooch as ik dy op 'e bringen bringt
Under links lizze jo in knop dy't seit
tabletmodus ja klikje op it en jo binne
Gean werom nei Windows 10 de manier wêrop jo binne
It gebrûk makket dat it ienfâldich is dat ik my haw
taakbalke werom Ik kin bringe werom up twaspjalt
krekt de manier wêrop ik normaal ik sil nea
Dingen werom nei normaal sa as jo fine
sels yn dizze steat dêr't er dit is
Wolkom op tabletmodus en hjir gean ik
Boom no bin ik stean finsters knop in turn
ôf fan tabletmodus paddies en jo binne werom
dat is geweldig bedriuw sa ienfâldich
Fêst reitsje jo binne it ienfâldich, mar net
lykas Whoo minsken binne op syk dêr rjocht
klikke op alles wat besykje te gean
Ynstellings en setten dingen goed litte wy gewoan
Kom werom foar in sekonde op it feit dat
Ik hie krekt myn laptop dien, ik wie op
dizze hege fan 'e kapasiteit oh en dan krije jo
op Windows 10 is folslein ferpleatst
wêrom iene oare manier dat wy kinne soarte fan
meitsje dat dizze permaninte is om yn te gean
jo ynstellings en gean yn systeem en op
de loo
lit de linkerhandige tabletmodus sjen
Jo sjogge dit is wat barde by it gebrûk fan 'e
passende modus foar myn hardware sa foar
Guon reden dat jo jo festigje
Hardware wie in goed goed tablet
Nee
lit it gewoan it buroblêdmodus brûke
en dan ik nea te soargen deroer
Altyd as Windows tinkt dat ik op in tablet bin
Foar guon fan 'e ferwûnen binne op syn minst no yn' e
Ynstellingen dy't ik sein ha , lit it dan ynlizze
De buroblêd-modus begjint mei dingen
Finsters lit de dingen net iepenje
Oernachtsje om't jo witte dat it giet
Reboot foar jo wier, mar dat is it net
Tabletmodus is it hoe't jo it útskeakelje
tydlik en hieltyd mear
dat is permanint weromsette mei de kommende
deis yeah Ik garandearje dy wy ha oan
Nimme in echt rappe break as wy komme
Werom we hawwe in hânfol fan ienbeide board
Komputer sjogge jo dizze wires goed
Dit binne dingen dy't wy gean
Nim in flugge beweging dat wy in a
Chat oer dizze om't ik jo wist
Yn dizze binne ek sa goed en
Kryst is kommen en ik soe graach wolle
SBC of trije stokje tink ik dat is
in hint
[Muzyk]
Foar in beheind tiid krije jo hannen op
beheinde-edysje-shirts út ' e kategory
5 TV netwurk dizze hege kwaliteit hûzen
wurde makke troch teespring a
fundraising webside en jo oankeap
sil de stipe helpe dy't wy meitsje
Jou jo hjoed en jou jo jo jo
foto 's te sjen op' e
korrespondearts sjen litte besykje kap 5 dot tv
slash-shirts om ús te stypjen en jo te krijen
offisjele Network Shirt hjoed cat5 dot TV
slash shirts
[Muzyk]
Henry Bailey Brown ja sir
Jo binne op 'e foarstelling yn' e eardere west
Iteraasjes en wy hawwe it oer de reden
raspberry pi it is myn poppe ik it leafde en
dat is wêr't wy soene single hawwe
boardcomputer werom yn dy begjin dagen
sa Sasha al binne jo hjir west
Wy hawwe inkele ûntslachingsmakkers dien dien, ja, ik
soe moatte sizze ik bedoel Raspberry Pi is
in fantastyske platfoarm foar it ûnderwiis en
foar wierskynlike start en it is goedkeap
ja, ik haw ien yn 'e leafde, mar it liket it mar
feit is der binne oare fabrikanten
dy't útdroegen dingen dy't folle binne
Macht krêftiger krekt it is sa ienfâldich as
Dat hat ik dwaande mei ophâlde
myn inkelde boarkomputer soart fan fak
Ik haw as in fekje hân, sadat ik my ha
Raspberry Pi 3 B + dus dit is de lêste
en grutste model fan 'e Raspberry Pi
Noch hieltyd ien gig fan ram is it noch altyd
Fjouwer kearnen fan ferwurkjen los los oh yeah
ja, mar it is it stadich, mar it is
prachtich foar ferbining de GPIO en
Dingen ja as dat alles wat jo nedich hawwe
dat is perfekt krekt krekt mar dan as
jo wolle hjir is myn senario dus dit
is wat wy op tsjin binne yn myn húshâlding
en wy hawwe in 720 720 p televyzje set
yn ús wenkeamer dat net
Op dit stuit hawwe in set-topkast
Ik hie de Raspberry Pi 3 B + ynsteld
it
omdat it HDMI- útfier hat it ynstekke
en it sil daliks 720p goed fine wat ik
fûn mei de Raspberry Pi, hoewol it
Wi-Fi is ynboud, mar it Wi-Fi is
echt net goed oh ja selde erfaring
Wy besykje te streamen mei myn Raspberry Pi
1080 gewoan net wolle wol net
om te rinnen Ik bin aardich dat it Wi-Fi is
echt minne ja raspberry Pi sa yn oarder
om de Y te brûken om dit as myn te brûken
Set-top-bok moat ik in Ethernet útfiere
kabel dat betsjut dat lokaasjes yn 't
muorren brochje en trochgean troch in gehiel
ferwurkjen haw ik echt goeie Wi-Fi op
it hûs dat ik echt fine sil
wat dat ik in bytsje dwaan kin
better dat wy de dingen krekt hawwe
Rock 64 foar bygelyks dat ik in a stekke kin
USB Wi-Fi-adapter yn en dan haw ik
In echt goeie Wi-Fi, mar it is in protte mear
machtich dat is goed dat wy hawwe dingen
lykas de in 64 LTS fan Pine 64 dy't hat
In module foar Wi-Fi ja dat wy dizze net ûntsette
en set it op, mar ik haw eins ferdwûn en
do witst wat ik kin ynzoome op dizze sa
dat jimme kinne krije in lyts bytsje
better fan in sjogger sa dizze rots 64 pint
ferjou my de pine 64 a 64 LTS hat dat
Wi-Fi-chip hjir en it hat in bytsje krigen
Antenne dat ik op 'e hichte hawn
Gigabit Ethernet hawwe wy in protte
Doch blaze, mar sa hat it Wi-Fi ynboud
lykas it sil goed dwaan en
it is wer in kear wat machtiger as
de Raspberry Pi mar dan krije wy wat
lykas de folgjende stap omheech, dy't de stien is
pro 64 ek fan pint 64 en it krijt
ferwiderje omdat it Pine 64 Rock pro is
64 fan pine 64 mar it begjint te meitsjen
Sinneard as jo begjinne op dizze te sjen
dingen sa dit is de rock pro 64 en it
PCI Express hat dus ik kin in like in plug hawwe
Riderkaart yn dat en folle mear
ien fan 'e dingen dy't Jo fernije
hoewol is dat ien fan ' e grutte dingen
Oer de Raspberry Pi is dat it is
GPIO mar wy fine ek op dizze
Boards dy't ek GPIO hawwe mar mar
Wy hawwe de echte Gigabit Ethernet jo
besjen dat der USB-3-poarte der is
OTG hawwe ek USB 2 op dit
beskaat
Wy hawwe wat taktile skeakels dy't wy hawwe
krige in audio út en wy hawwe as HDMI
Alles dat jo sa ferwachtsje
Wy hawwe mear krêft fan in bestjoer
dat dan fan in Raspberry Pi krekt
en it is gewoan wat grutter krekt
mar noch in geweldige opset top soarte fan apparaat
It echt is no de Nano PI M foar hokker
Marshman joech ús oan en wy hawwe in
Unbeheinde paarten wiken ferlyn as jo net hawwe
sjoen dizze iene noch jo ha te krijen mei in
sjoch nei it sjoch ús webside oh dit
Is it en it is no krekt oan 'e nocht
hearde it op gewoan om't ik soarte
Wolle jo sjen hoe't it hoe wurket
Ik haw in Ethernet krige ik in USB-mûs
Ik heb HDMI output die HDMI doet 4k
Ik haw in USBC-kabel krigen dat it krêft hat
Wy hawwe wer gewoan, wy hawwe GPIO hjir mei
de Raspberry Pi pin-arsjitektuer mar
We ha ek krigen twa X PCIe hjir dêr't wy
brûke kinne as útwreiding fan as wy wolle
sette SATA hurde skiven as wy wolle sette
Better Wi-Fi gigabit ethernet noch 10
Gig Ethernet sil dat Wow gean
Riser lykwols mar mar it hat ynboud
Ethernet ien gig hat 4 USB 3 ports krigen
oant 5 gig elk en it krige soarte fan
Alles dat jo nedich hawwe, hawwe in
emmc riser mar ik rin it út fan in
SD- kaart om't ik dat net haw
bepaalde soarte fan emmc card it is net
De standert emmc is in soarte fan oerwinning
hairy ding nijsgjirrich yeah mar wat ik
do leafde is ek goed dat dit is
Seis kursus krige hy fjouwer optredens fan ram
Se hawwe ek in twa gigmodel goed mar
mei seis kearnen en alle macht
dit BAE baebae hat it generearje
in protte waarmte dy't jo kenne, kontrolearje it
Heatsink op 'e ûnderkant dat dit is
Leech foar sân bûnen ekstra krije jo dit
Heatsink en dit is eigentlik hurd
Yn 'e rûnte skonken en it is krigen
termyske kontakt mei de rots chip
Under dęr dêr stiet hy de demo
processor mei twa kearn en en foar
Kursus in seis kursus totaal en fjouwer optreden
om en dit sil absorb alles hwet
Hitte en marshmallow wie oanwiisd
Me dizze rivetten hjir binne eins
Geweard kwartaal ynch oh nee ik koe
Stap it dat ik it koe op in tripod of
Och heden
dat is koel dat is dat wier is wat fan
dat mar hjir is it ding dat ik net
realisearje foardat it opnakke is nei tonight en
Wy sille guon benchmarks dwaan oer de
folgjende paarten fan wiken
Al rjochtt it fereasket in soad macht
dit soe wier wêze mm-hmm ik betsjutte jo
tink oan it is it moai machtich en dit
soe wêze de iene folks omdat it hat I
betsjuttingen dat Wi-Fi-spesifikaasjes kontrolearje
de ynboude Wi-Fi mei dizze iene hat
802 11 ABG en AC alles dêr plus as ik
Dat hat it gigabit ethernet krigen
Spezifikaasjes wiis binne it de RK krigen
$ 33.99 CPU is in soarte fan in dreamlike boerd
ja yn 'e Raspberry Pi formfaktor
kinne jo de hiele wei oant 4k gean
60fps is it ûnfeilber de folsleine njoggen
yards It is in soart fan dat is dat it is
Njonken genezen lyts bist ja sa as ik sis
It hat in soad macht nedich dat it meast is
krachtige USB-mm-adapter dy't ik hie
fan in Raspberry Pi 3
ja en it is 2.1 amps hoefolle wolle wy
Need foar dizze man haw ik it fan 'e ôfmacht
2.1 amps no krekt mar it liket net
it rjocht en op 'e side dy't se ferkeapje
It is mei 4 ampten en in a
Oanrikkemedaasje sil 5 amps 5 wêze
Nuttje dizze krêft sadat ik dan komme sil
oprjochte mei in machtiger enerzjybesparring
Want it is, om't ik ienris tink ik jo yn
Jo witte dat se gjin raspberry PI binne
se binne folle machtiger as wannear't
As spesifikaasjes gean dan sa dat jo hawwe
om dizze krêft te fertsjinjen sadat se brûke
de âlde lading fan jo blackberry net
1 amp dingen dy't jo krije fan Sina
dan se binne net te knippen dat jim
Ik moat sizze dat ik op syn minst in 4 sizze sil
amp it wierskynlik dat jo dit goed fine
dat is wat ik wol dit miskien einigje op
myn tv as dingen gewoan dit krús fine
3D printer-saak of wat foar jo
dêr geane jo dat soe jo witte wat
om't it dy 't dy uh krigen hat
ja rivets ik bin gewoan wat wit ik
kin der wêze as jo gean nei myn kamera
rig it is geweldig
mar krekt allinich tinke oer it - sa
Ik wol net graagje as in Raspberry Pi
of wat sa't ik raspbij hie
pre-ynstalleare haw ik al dizze oare
funksjes sa as wannear't jo it fekje iepenje
Ik leau dat ik hjir net wie om dat
it hat alles foar ynstallearre of is it
lykas microSD of yn hjir sa as jo sizze
Jo krige it mei raspy en jo wierskynlik
krige de noobs yeah ja, jo kinne dat jo
krige as in like in kanaal fan yeah yeah
It hat in krêft foar it hat de SD-kaart
al pre-boud krekt sa dat is in a
Lyts ferskillend yn dit gefal jo binne aardich
fan de parten te keapjen dat jo sa nedich hawwe
Keapje it bestjoer foar likens fiif en sechtich
Seis dollar kieze jo de heatsink foar
in sân sulver dollar krije jo de krêft
Oanbod foar acht of njoggen dollar en as
Jo wolle dat jo de emmc 16 gigs krije kinne
altyd net folle jild dat ik tink
Se leine allinich as njoggen dollar
derfoar of sokssawat as dat echt
goedkeap, ik haw gewoan in Kingston SD-kaart stutsen
Yn dat dus komt it net mei opslach
Jo kinne opslach apart selektearje, mar jo hawwe
It OS is bliid dat jo binne
Doch dit is wêr't Raspberry Pi soart is
ferskil fan dizze bestjoeren yn dat en
dit is dit de folgjende gene dat is
okay Jo binne boartsjen mei de
Raspberry Pi ja kinne jo ûnderfine
Jo hawwe jo troch noobs krigen
en jo hawwe troch dy soarte
ynliedend as okay dizze dizze kaart
kaam mei de OS oer it ja no ok ok bin ik
klear om etcher te ynstallearjen en myn eigen dwaan
it bliuwt sa as wy oergean nei har
Webstee wêr't ik dizze is lekker is
om't ik gewoan in hugje moat
HDMI hjir kinne jo sjen litte moatte
kinne de seamless oerkomme
oergong sa, as wy nei har holle
webstee syn freonarmkommando Henry as
Jo klikje op downloads dy't jo sjen sille sjen
in list mei alle downloads foar allegear
ferskate s pcs dit hjit de nano
PI m4 sa as jo jo harren Google besykje
Rydt dan wurde jo in list te krijen
allegear in tal ferskillen fan bestannen dy't binne
beskikber foar dit boerd dat jo hawwe
bygelyks dat ik SD SD-kaart sa wol
wy hawwe freonlike kearn dy't liket
it gewoan de basis OS of foarútfreonlik
Buroblêd dy't as pre-boud is mei de
Desktop dan hawwe wy de dingen krekt
Lubuntu hawwe wy Android 7-7
Wy hawwe Android 8, sadat jo eins kinne
Laad Android op dat dat it makket
in ideaal senario foar tinkering en
It sette op jo TV wis fan, mar ik
wolle jo dat freonlik echt probearje
Desktop en dat is it iene dat ik haw
blokkearre op myn SD-kaart, sadat jo downloade
de OS oh ja it is in byld triem dy
In stik fan software ynstallearje dy't it liket
Ik brûke HIO en ienris dat jo dat hawwe
ynstalleare jo gewoan nei it byld blêdzje
plugins D kaart it is geweldich, ja dit sa
distro en no haw ik it no ferlern dat
Ik ha it opnakke en plugged it yn
Ik winskje dat ik jo sjen koe dat jo hawwe moatte
Sjoch dit en wat wy eigentlik binne
doch de kommende wike is wy wer gonna
Bestel de levering oan dy't wy nedich hawwe
Bestel om dit ding te folle te meitsjen
macht as it goed nedich is en dan binne wy
Jo kinne it yn 'e krêft krije en echt
Jo kinne sjen hoe dit ding is as dit ding
operearret, mar wy sille it ek opsette
Ik haw it just it werombrocht fan mm-hmm
Wy sille in pear oare opsetten wurde
SBC's sille guon benchmarks dwaan
Wy sille wat fergeliking dwaan en
Wy sille sjen hoe't elk fan har is
doet side oan side Hindrik wat binne jo
Wat de kommende wike dwaan sille jo dizze SBC's sjen
Wy sille guon benchmarks wurde
Wy sille sjen sille hokker elk ien útfiert
likegoed en ik bin benammen ik bin echt
begearren oer de Nano Pi m4 en de ROC
Pro ja fan Pine 64 binne twa
boards dy't ik tink oan kop binne
Se krijt de oanwêzigen it is
sil echt nijsgjirrich wêze om it te sjen
fergelykjen oan it absolút en wy hawwe
krige in swart skerm dat ik gewoan woe
As it is as it opkomt, haw ik allinich 2.1
amps dy't wy nedich binne foar in opdracht om dat te krijen
Ding op en folgje de kommende wike de kommende wike werom
Jo soene sjogge dat dizze minne jonge rint
en jo wolle graach sjen dat it opset wurdt
Dizze oare SBC's soargje dat jo hjir binne
op kategory 5 TV foar episoade nûmer 583
dat kloppet
Miskien goed rjocht allinich wy moatte hawwe
nei it sjoernaal Sashi
klear foar ús absolút rjocht ok hjir
De ferhalen wiene dizze wike yn
de kategory 5 TV- sjoernaal
Google gegevens sykje earste wolke
Tsjinsten gongen om mear as an an te ferslaan
oere op moandei thanks to a ugly mistake
troch in Afrikaanske ISP Seagate en IBM binne
mei help fan IBM syn blockchain tech te ferifiearjen it
Driuwt de echtheid mei har
elektronyske fingerprintsje it fleanen
Motorbike is werom yn Dubai en jo kinne
Sjoch de plysje dy't yn ien yn 'e
Net-te fiere takomst Samsung sil gau
test- tvs dy't kontrolearje kinne
jo hynder in technologyferheging
perfekt foar minsken mei in beheining
Dizze ferhalen komme der net op
Gean earneit dit is de kategory 5 TV
nijslêzer oer de top technyk
ferhalen mei lytse slave Linux- foaroardielen
Jeff Weston GEMA jo bouwe in
brand-new moai webside
wat
binne jo net krekt jo binne in skriklike akteur
wat betsjut wêr't it aksje yn spielet
Jo moatte wol oanjaan hoege jo
It bouwen fan in echt koele webside binne jo
It webstee is in echt koele webstee krekt
om't Jeff ferwûne is net betsjutte
Jo moatte fjouwer punt TV besykje
slach dream host om te melden foar
Unbeheinde webhosting foar jo webside
mei unbeheinde e-post-accounts MySQL
databases de lêste ferzje fan PHP
WordPress en mear en sels in frije
Domeinbehearder is it minder as
Seis dollar yn 'e moanne binne der hjoed te melden
kat fûnen dot televyzje dream dream host bin ik
Sachi Rickman yn hier de topferhalen
folgje dizze wike Google gegevens
earste sykjen en wolk-tsjinsten gongen
falt mear as in oere op moandei
troch in ûnsjogge fout troch in Afrikaans
ISP waard de gegevens de ferkearde manier stjoerd
haad ien kabel yn Nigearia wurdt aktualisearre
adres boeken foar kaai netwurk Hardware
De fernijing seach it bewiisd dat it it bêste wie
wize te berikken miljoenen Google net
rjochtet de flater oan 'e oare
netwurken en liede ta Google ferkear
reizgje fia Sina en Ruslân yn in
tweet main one said the error had been
makke yn in pland netwurk te aktualisearjen
Foardat de flater binnen korrizjearre is
fyftich fjirtich minuten en prosessen setten
op it plak om alle kearen werom te kommen
ferskillende netwurken dy't it meitsje
Ynternet ferstjoere ynformaasje ynformaasje
oer de bêste manier om oare dielen te berikken
fan 'e globale systeem misters op ien
Netwurk kin betsjutte dat ferkear it ferwidere wurdt
ferkearde manier Google seit dat it de spotting hie
Flater en skuldet it op ferkearde routing
fan gegevens in wurdfierder foar it sykjen
Risant sei dat it ferkear de stjoerd waard
ferkearde manier waard fersifere wêrom
beheine alle skea dy't troch feroarsake wurde
Misdirected letter op moandei websteunbegelieding
CloudFlare waard rekke troch in twadde fêstelân
Kabelfeart dat ek in soad fan har seach
ferkear ferwidere yn in ferklearring
Matthew prins haadbestjoer fan
CloudFlare sei dat de flater wierskynlik wie
is makke as resultaat fan in netwurk
Begjin novimber yn Nigearia
Dat typysk de gearkomsten promovearje ISP's
om mear gegevens oerienkomsten op te stellen
mei elk
mei elkoar de flater dat
Ferwideringgegevens binne makke doe't in nij is
Ferbining fan gegevens koe makke wurde
dit wie in grutte ûnsjogge skuorre, hy sei uh
Nint yntinsive wurken dy't wy sjoen hawwe
om dingen te dwaan lykas stealskryptoasylden
binne typysk minder mear rjochte mr.
Prins 'e ferklearring ferstjoerde earder
beklagt dat de ferwidering wie
besykje dat gegevens in McNay NAIC út te foltôgjen
Net feilichheidbedriuw tûzene eagen hie
karakterisearre it ynsidint as grand
Internet diktearre en sei dat it net wierskynlik wie
om ûngeduldich okay te wêzen sa twa tige
ferskillende tsjinstige optiken krekt mar ien
fan CloudFlare i en google en ik sjoch i
tink oan dat it dreech is dat in
Ungeduldich as miskien op 'e toetsflater
of wat kin wat oars jaan
dit mar dat is myn goed dat seit
dat is wat it wie dat ik net tinke dat it wie
It wie in intentional gegevens lek yeah
as wy ek de
ynfrastruktuer fan hoe't it ynternet wurket
en jo realisearje dat dit is wêrom ik sis
minsken jouwe jo kredytkaart net
Nûmer per e-berjocht net omdat jo e-mail is
plaintext sa as as ik in e-mail nei stjoerde
Sasha mei myn creditcard nûmer en
jo jo jo jo de tsjinner dy't ik haw
Stjoer it troch nee Ik sil jo my jaan
Kredytkaart nûmer hjir it is no jo
jou it oan Sasha
Sa binne jo de tsjinner, oh, ik sil jaan
it oan pie skriuwers, mar jo hawwe reservekopy
fan jo eigen ja, krekt en ik seach nei
it wit ik har creditkart nûmer krekt
dat is it ynternet dat e-mail yn is
Flater tekst no in soad transaksjes
dizze dagen en jo sjogge it yn jo Chrome
browser en sels yn Firefox it seit dat
dizze side is net feilich omdat it is
warskôgjende brûkers hey troch dizze webside
is jo gegevens net yn dizze dagen fersifere
it is in soad in fereaske as jo
Wês goed dat dit plan net is it
Net omgean, mar as brûkers moatte wy hawwe
Sjoch foar ús siden om jo te fersifere
kin jim fertelle bin ik ferkeard is it HTTP
betsjut dat it feil is dat der dêr korrekt is
sil in bytsje lock neist it dat
hat gjin flater berjocht of ferlies
troch dit of sa as dat as if
It is bedoeld dat it problemen hawwe soe
Potensjaal mar dat it sa feilich hawwe
ferbining betsjut net dat jo gegevens binne
Feilich as jo it net fertrouwe
oare partij wat it betsjut is dat jo
kommunikaasje mei de ûntfanger is
fersifere okay dat it net betsjut
de ûntfanger is feilich dat betsjut dat jo
ferbining mei har is sa as ik stjoere
jo myn creditkart nûmer dat is feilich
ja en ik wit jo en ik fertrouwe jo dan
Ik kin fertrouwe dat jo in feilige partij binne
en jo binne yn dy jo binne feilich om te dielen
Dat persoanlike ynformaasje mei Henry
alhoewol wa't it wit, as jo op 't binne
web dat jo net persoanlik ynfolje
Ynformaasje oer elke side krekt om't it
seit feilich gjin feiligens betsjut net de
Opfangfeest is feilich just it just
betsjut dat it in feilige ferbining is
se dus dat is dat dit ferkear
waard troch Sina of Ruslân rûn
mm-hmm in soad fan it omdat it gie
wie fan Google skreaun Google fersterkt
SSL feilige kodearre ferbining en
Fertsjinne fersifere gegevensrjochting sa
dit is hoe't sy koe der wis fan wêze dat alle
fan de gegevens wie en dat wie wier
fersifere se witte dat it is
Eins is it krekt dat de yndruk is
dat wy rjochts ja ja en dat is it
Impression dy't Google joech is dat jo
witte wat de gegevens is fersifere sa
útsein se hawwe de ûntfangende toetsen
wêr't se it net binne , is it net
Se kinne sichtber wêze om't se it binne
algemiene idee fan hoe brûkber it ynternet
echt is it krekt krekt krekt jo bedriuw
Jo hawwe lannen lykas Ruslân en Sina
dy't net de freonlikste binne
Ynternet frijheid
Soarch en leaf Noard-Amearika Europa dêr
Se binne gewoan goed privacy wetten mar
dat is it goed dat ik in privacy wet is
echt docht dus it is it oangeande
krekt sa as as ik dy e-mail stjoerde
It is dêrnei rûsd troch Ruslân
Jo witte dat jo witte dat ik wol haw
Guon ûnferwachte kosten binne nei my ta
kaart dit jier
yip sa wat sille jo foarsichtigje
Seagate en IBM brûke IBM's
blockchain tech om in disk drive te verifyen
echtheid mei syn elektroanysk
Fingersprintsje is it blokken-drive
skynber in manier foar it bedriuw om te meitsjen
mei it probleem fan fake of falsk
Driuwende dizze kinne online ferkocht wurde en binne
typysk relylearre âlde triemen
praat hegere kapaziteiten en snelheden
om't se âlder binne har har
it libben is koarter as de nije
driuwt en ek it hawwen leger as
Markearre kapasiteit en snel is it idee
dat Seagate in elektroanyske IDE jout
ID op 'e tiid fan fabryk en
registrearret dit mei it produkt
Authentifikaasjegegevens op IBM-blokkaar
platfoarm yn ' e iepenbiere wolk de
Blockchain platfoarm wurdt oanfierd troch de
Linux fûneminten Hyper Ledger Stof
ferljochte liederskip dit
blockchain ee ID kin bywurke wurde
it libben libbet mei bygelyks a
digitale sertifikaat fan gegevens ferfeat
elektroanysk tekene troch it apparaat
ûnder in Seagate feilike iepenbiere kaai
Ynfrastruktuer- berneboekje reitsje
PKI soe it bewarre wurde op 'e blokkaar
foar konklúzjebehear mei opkommende
global data privacy wetten wy ferteld dat
de blockchains ew d bewiist in ûnferoarlike
Rekord op skiifriden barrens it betsjut
dat as in ryd foar syn ferkeap oanbean is
De provinsje koe dêrtroch authentisearre wurde
dat jo no witte oft de 14de terabyte is
7200 rpm EXO's Drive is foar echte en net
in goedkeap âlde relabelearre 8 terabyte 5400
RPM rydt de teory klinkt goed, mar de
Praktyk yn ' e echte wrâld sil ôfhannelje
oer de kosten en praktykens fan tagong
Jo soene foar details fan 'e
ferkeaper om har te kontrolearje op 'e IBM
blockchain platfoarm en de ferkeaper kin wêze
Net besyklik benammen mei
Online ferkeap IBM en Seagate hawwe oanwêzich oan
ynternasjonaal anty-gefjocht
Fokaal fan koalysje statistyk
Sizzen dat de wrâldhannel yn
falsk en piratyske elektroanysk
produkten
hat mear as ien punte sân berikt
triljoen yn wearde fan ien punt sân
Briollyske dollar echt en dat is net
allegear dat is Drive you know no
falsketten en wallets en dingen lykas
Dat is ek sa goed as Gucci as a
Dat wiene der trije hûndert
Wy hawwe it op Amazone oansjoen wêr't wy binne
Eartiids kocht in SD- kaart dy't praat
dat it wie 256 gigs en it draaide
Ut it wie 16, mar ik haat it oanbelang
joech it oan en alles alles op ús
Webside kategory fünf makket in fluch sykjen
foar Amazon fake SD en jo wolle jo
Jo sille it fideo leaf ha, mar it is echt
Wichtige ynformaasje ja sa ok as sa
Dizze blokken technyk soe wêze moatte
Oan alle dingen tapast as IBM
Instigator makket it troch in wiziging as it is
wie de SD kaarten dat se kostje
Mear jild en hjir is it ding mar ik
soe mear jild betelje want ik soe wêze
kinne it spoaren dat it in autentyk wie
wurkberich stik fan produkt dat ik net wolle
trije dollar SD-kaart dy't ruin is
Alle fan myn oantinkens sil ik wol betelje
ekstra jild krekt te witten dat krekt ik
soe sizze dat dit krekt wat is
minsken sille dwaan en tinke en wy binne
sjogge hieltyd mear as jo in a
tweintich dollar fideo kaart op eBay dat is
in $ 500 fideo-kaart en it makket net
Sinne dan dan krije jo it en it liket derop
de kaart en se hawwe it merk makke
lykas de kaart krekt as jo echt witte
wat jo dogge jo bepale gjin
dit is net de kaart
Nee, mar de eangst en it risiko mei
wat as in falsk ferdriuwe
rjocht of in SSD as jo tinke wat hoe
grut is jo hurde rydt 8 terabytes litte
sis as jo in 7200 rpm spin hawwe
Fêste skiif kenst 8 teraad is net
nea noch heard waard fan dy dagen sa litte wy sette in 8
Terabyte hurd ride yn ús komputer dat
wy besteld online en dan begjinne nei't syn
ús stof op it en it gebrûk en it is
It geweldich is it geweldich en it wurket goed
it is fantastysk en mar it is mar in 2
terabyte drive dat is al relabeled sa
dan as jo jo mei 2 lade
Terabytes binne fan gegevens en jammern
By it bestânsysteem pas pas graach omdat it
kin it net allinich skriuwe it is letterlik allinich
In twa terabyte-rydt mar tinkt dat it is
in 8-terabyte-rydt, sadat it bliuwt besykje
om wer te skriuwen, mar it sil krekt korrumpearje
alles Oh No
Mar hoe lang nimt it ien fan ús
útsein as wy binne lykas dumping in soad gegevens
Op it krekt hoe lang hoe't it nimt
ien fan ús om 2 terabytes lang te folle
tiid dat jo yn dizze falske sin wêze
fan feiligens tinkend alles wie ok
en dan al hielendal en as it nimt
Jo seis moanne Sasha om 2 teraadjes te folle
Ja, ik brûk it just as it foarbyld
mm-hmm wat kinne jo yn seis dwaan
Moannen lokkich fine jo dizze ferkeaper
krekt dat jo it kocht hawwe fan dat hat
sûnt sletten ôfsluten om't se gewoan pop binne
Se ferkeapje har, se fiele har pop
Jo steane dêr dicht wêr't jo jo gean
kin nea get it werom kinne jo nea krije
Jo jild werom kinne jo jo noait net krije
data werom cuz it bestiet net rjocht
ja it is in slimme situaasje sluitketen
is in geweldige oplossing krekt dat krekt
liedt ta myn argumint dat minsken dwaan
dit sels as it mear jild minsken kostet
Rjocht sa dat de minsken it net wolle bewarje
jild fan ' e mooglikheid om in a
produkt dat se dy net fine kinne
fertsjinje in bytsje ekstra ik tink dat wy
úteinlik komme se oan dat ja en
Sasha is it net in argumint as allegear
Wy stelle dat it is wier en echtich
produkten de fleanende motorbike is wer yn
Dubai en jo kinne de plysje sjen
Rydt ien yn 'e net te fermindere takomst
in jier nei kalifraasjebegrutting
Hover surf skreau in hurde fyts by
Tech-eksposysje krije X yn 't wyt en grien
detailing fan de Dubai Plysje de
It bedriuw is weromkommen mei in nij model
en bewiis is elektrysk elektrysk
fertikale opkomst en lâning Evol
Vehikel kin goed ôfnimme
goed op in bedrach ûndertekene yn 2017 hover surf
hat no noed oan by plysje syn earste
serial production unit fan 'e s3 2019
hoverfyts en begon training
Offisieren om it algemien direkteur te fleanen
fan Dubai's plysjeminsken
Intelligence- ôfdieling beskreau de
Evol vehicle
as in earste responder-ienheid dy't tagong ta brûkt waard
hurd-oan-berikbere gebieten
Hy sei dat hy beslút om hoverbikes te hawwen
Aksje om 2020 sei er no dat wy hawwe
Twa bemanningswurden binne al trening om it te pilotearjen
hover bike en wy ferheegje dat
nûmer hovers oer oer surfen haad
operative offisier Joseph Segura Khan
ferklearre dat ideale kandidaat wêze sil
kinne in motorfytse ride en dron hawwe
operaasje ûnderfining Segura Khan sei
De plysje hat eksklusive rjochten oan
Pas om safolle ienheden as se wolle dat se binne
Jo wolle ús witte yn 'e kommende moanne
of twa as se mear hawwe wolle as se
soe graach 30 of 40 sille wy meitsje it barre
Foar harren as jo gjin lid binne fan 'e
krêft en in spare 150 tûzen hawwe
Dollars koe it hoverfyts noch wêze
Jo oarders binne iepen foar boargers mar
Segura Khan warskôget dy keapers
skreunen om te soargjen dat se mei behannelje kinne
de nije tack yn 'e US it hoverfyts
hat federale aviaasjebestjoerding fûn
Bestjoeren fan administraasje wat betsjut
hoege jo net in fleanbrevet om te fleanen
it bedriuw is in fabrikant foar de
s3 2019 is noch konfronte mar
Segura Khan said hover surf is yn petearen
mei mei trije bedriuwen yn ferskillende
lokaasjes om 'e wrâld - troch te wêzen
In lokaasje hover surf hat ek in a
Grutte twa-seater fleanende auto is it plannen
sjen yn fjouwer oant fiif moannen yn ferkeap
yn 2020 sûnt sakura-con
sadat jo witte hoe't jo in a ride
motorbike nea ik fiel my ferwiderje is dit
beskôge in motorbike of it is as in
lofts dêr is it net it is in a
quadcopter dat jo ja oars as in
motorbike ja, sadat ik krekt myn nimme koe
lykas DJI dronken en gewoan floeie
Rûnom Amerika nimt dat dat is
lykas dit ding is in houtmasine
lykas jo tinke dat jo altyd al west binne
ôf ja, ik sil jo dit freegje
Wierlik hawwe jo jo ea dien
Ungelok mei jo drontsje om wierskynlik
ien kear of twa kear foardat Yeah oke ik wie
myn flier dronken
Oer oh nee as in phantom - ja en ik
brocht it op 'e dyk del en ik bin
Ja, ik learde it te pilotearjen en
Se binne oars as spieler drums oh
ja jo moasten de moters te deadzje by de
rjochte tiid krekt as jo mutterje
it krekte plak en alles dat ik
It hat it net krekt dwaande en it oerflakke
syn Lang mei har propeller op 'e
Boaiem en syn fuotten yn 'e loft dat ik
Stel myn kontrôler en ik gong oer
Oan dy en ik haw de skonken en ik
joech it op en it gie der like en it
Sliep myn eigen okay it wie it noch
libje, ja it wie sliep net sa sliep
dat is dit ding dat giet oer dizze grutte
Stel dan no wat dat is de grutte
dat jo kinne sitte as in motorbike en
It hat propellers dy't dizze grut binne
rjocht hoe gefaarlik dat wêze koe
Se sille feiligens hawwe dat se wolle
Kursus en dizze dagen mei like echt
echt goeie gyros ja GPS-systemen
echt goed AI kontrôle mm-hmm en dat is
dat is nijsgjirrige ding as wannear
Jo prate oer de FAA jo binne
Sizzen dat jo technysk net nedich hawwe
pilot 's lisinsje jo witte dat ik tink dat
de FAA mocht gean mei as tinksto
dit pilot permitt of like in pilot
om't der as in rekreaasje is
lisinsje kin ik krije dat is as ûnder foar
lykas lichte dingen is dizze hover
Fyts nei goeie gaan silst wêze
kinne auto's oer passe as jo
soargje dat jo fersekerdingsbedriuw gonna
Asjebleaft it liket it as in auto klassifisearre
Flugplane in dron it is nijsgjirrich om te sjen
hoe't dit sil ûntbrekke, ik echt tinke
dat úteinlik elkenien dizze brûke sil
It sil op ús needsaak besunigje moatte
Roadways dit is dit foar dat makke
Ik fûn dat foardat ik tinke dat wy yn steat wêze kinne
om mear griene romte te hawwen omdat wy
gjin wegen nedich en wy moatte gewoan hawwe
hoverfytsen en hoverautos en wy sille wêze
yn steat om te hawwen roadways dy't krekt
Hieltyd dingen ferheve as wis dat it giet
om it gers ja echt maklik te wêzen
ien fan myn dronken dy't ik gewoan yn 't sin hawwe
Hier hjir rjochts studio sjen litte is it
bedriuw it Starship Enterprise
Lovin it sa dit dit is in kwad
Copter mar jo sjogge hoe't it yn in kaai is sa
dat de propeller binne nea sa wat as
Se moasten it soarte fan in caging sette
systeem op 'e propeller sa sels as
jo wat reitsje je binne net gonna cut
it op
krekt krekt rjochts dat in a wêze kin
Morse as in feiliger manier om te gean rjochts yeah
Earst allegear flieke se ja dat ik net
Fertrouwen guon minsken dy't ik tinke dat it hawwe
Ik wie in dronken pilot sels amateur dat ik wit
dat hoe yngewikkeldich it is nee dat ik wit
dat de technology sûnt dy tiid groeid is
mar ik wit dat jo kinne wikselje
om echt minne om hinne en as jo net binne
Sjoch rjochts mar jo hawwe nea west
Sittend op jo drontsje wylst jo binne
fljocht rjochts
rjocht tocht ik dat dat ik feroarje sil
Harkje jo oanfragen op it mar Sasha en
Henry sille jo wierskynlik witte wat dit is
lykas ik GPS ynterferinsje hiene oh ja
fansels
of myn GPS is hjoed elk ûnberie
Computers en elke kompjûter brekt
Hjir is it in echt dat is
wierskynlik wêrom ik net yn 'e ferline flein binne
Paar fan jierren hie ik dat ik myn GPS gien
wonky yeah en ik hast myn grutte ferlies
dron omdat it gewoanwei woe
It tocht dat ik it sei dat ik gean en it
wie net nei my te sykjen dat is lykas ik wol
om jo Amazon-pakket te krijen. Ik sil wêze
efterkant
Nee, ik wie út 'e stêd en ik hie net
kalibre it oan de GPS nee it wie in
mess
en frjemde is tige skriklike Wow mei dizze
Hoewol Sasha sil we ea fine
se nee ik tink dat it probleem wêze sil
Batterij libben
goed as spesjaal yn Kanada wêrom goed
Yn 'e winter rjochtet it it mear
lykas in simmerauto-soarte fan G alle rjocht
ja, ik wol wêze dat ik wol dat it wêze sil
echte ding dat ik krekt de jubelje kin
fan as fleanen boppe de grûn net net
yn in fleantúch rjocht krekt boppe wetter bike
Just omheech, dat fliis is dat is dat
dat is geweldich dat sil coole samling wêze
sil fernijde televyzjes ​​dy't kinne wêze
mei jo hûd in technology te kontrolearjen
ferbettering perfekt foar minsken mei
arbeidsûngeskiktheid
Samsung TVs binne al wat fan ' t meast
populêre opsjes foar hege hûs
teatersysteem en it bedriuw is no
mei help fan syn televyzje makliker te meitsjen
help minsken mei in beheining libje mear
normaal libbet in nij projekt troch Stan a
Samsung-ploech yn Switserlân koe liede
de earste Smart TV dy't kin wêze
kontrolearre mei gedachten Samsung hat
partners gear mei switske wittenskippers te bringen
it systeem foar it libben hjit it projekt
Pontus it úteinlike doel doel is om te
Bouwe in brain-software-ynterface dat
sil persoanen mei beweging leverje
ynvaliditeit om televyzje te kontrolearjen
funksjes lykas kanaalwikseling en
Volume control mei har harsens leaver
as har lichem behearskje
Gadgets binne net folslein nij dat jo sels kinne
Kies in ienfâldige brain-kontrôle gefoel flex
spultsjes makke troch Mattel as jo spylje wolle
rûnom mei de technology yn jo eigen
thús mar it projekt pontus systeem is
De opsjenning fan 'e
systeem kombinearjen fan sesje- kontrôlegevens
en e-post opnimmen fan hardware om te identifisearjen
hokker seleksje it yndividu bedoelt
om it gearwurkingspart te gean
hopet om it systeem tûk genôch te meitsjen
Oanbefellingen akseptearje allinich by brain-commands
dit wol sizze dat jo wolle allinne moatte tinke
oer it feroarjen fan it fermogen foar de aksje
om no no útfierd wurde foardat jo gean
tinken dat dit de ultime
aksjes foar in faul kanaal surfer of a
Netflix bangens watcher is wichtich om
Notysje dat dit allegear spesifyk rjochte is
by it befoarderjen fan dygen mei heftige beheinden
Samsung hat noch net oanpast oan it idee
dat dit kommerklik wêze soe
beskikber produkt dat it sei
Technyk berikt in puntsje wêr't it is
Yn essinsje is plug-and-play it is hurd
Imagine Samsung of in oar bedriuw oan
minstens it testen fan it wetter mei alle dagen
Konsuminten yn elts gefal it projekt is
noch yn in relatyf iere stage mei
Samsung protestearret nije prototype
Teste soms yn begjin 2019 as in a
Dienste kontrôle tv hat ea kommen
it liket it wierskynlik net beskikber
Foar in skoftke mm-hmm ik learje
krekt no op skoalle oer jo witte in
Myriade fan ferskillende ynvalidaasjes en Nee
en it belang fan Unôfhinklikens en
en autonomy en foarkar yn ien
dy't gjin fysike kapasiteiten hat
langer dat it liket net sa grut as
besykje om in kanaal te feroarjen , mar as
Jo witte dat jo kinne behearskje wat
Jo sille sjen as de iennichste
Ding datst kinst kinst is is is
Kontrolearje wat jo sjogge en jo
kognitive sûnens kinne ferbetterje om't jo
Jo witte dat jo dwaande binne leare jo net
krekt wachtsje op ien om te rieden wat
Jo wolle rjocht hawwe dat jo witte dat jo net binne
verbaal wierskynlik krekt rjochts, oh wow dat
makket my tinke oer alle soarten gebrûk
hwent jo witte it evoluearjende TechNet minsken
Wizige kanalen net mear
wat is gjin kanaal efterinoar
wat is op Netflix ja Netflix of
Navigearje dan Plex Media Server dan ek
Ik sil bliid wêze dat it net foar my is
Faaks mar ljochte yn 'e takomst miskien
as jo dat dwaan kinne mei in tv dan jo
kin it dwaan mei miskien in on-screen
kommunikaasjeboer miskien jo dwaan koene
dat mei in alfabet kinne jo alles fan in
Asto krekt allinich mei jo tinzen prate
troch in TV-rjocht kinne jo no
kommunisearje se dat guon echt cool
Stof jim ja kommentaar ûnder wat jo tinke
Dizze technology kin brûkt wurde foar
bettere mienskip en better meitsje
foar elkenien
Ferhúzje lâns neffens munt gecko
hjir is wat de Krypto-merk sjocht
lykas as fan 1700 oeren Eastern Time op
Woansdei 14 novimber 2018 Bitcoin hat
De grutte tiid ferlern gie wy sânhûndert
en sechtich fjouwer dollar en 93 sintra
Jo fregen yn 'e ôfrûne wike litecoin ek
ferlern mar net sa heulend as betsjutting $ 10.49
Aetherium USD is ek 35 dollar
en 74 sintels hawwe wy ek in ferlies yn
Manero 17 dollar en 87 cents wie de
ferminderje mei in inkeld Manero wurdich wurdich
no njoggentich trije dollar en sechtich fiif
Us stellite sint is twa dollar
en fiif sint nu net as in klank
lot mar as
Twa dollar en fiif sintugen jouwe my oan
0,05 tsientûzenste fan in sûnde manier
Mar minder as mar ik sis it
Lûd net as in protte klinkt , mar hâldt yn
tink dat it allinich fyftich wurdich is
ien fiif tsien tûzenste fan in sint per
stellite it is in aardich wichtige drip
Ja
De turtelmûne is ek op ' e ferfal
it ferliezen fan 0,23 tsien tûzenste fan in sint
De wearde hat dizze wike op 0,72 tsien
tûterste fan in sint
goed turtel munt de stadige, mar stil
en as jo dizze sifers harkje, dus jo
tink bitcoin op fiif tûzen sân
hûndertachtacht njoggen dollar en fjirtich
trije cents, dy't jo tinke dat dy it is
ien om goed goed te krijen jo net gonna
In inkele Bitcoin krije sûnder dat is in a
Nuttige ding oer wat as turtel
munt is jo tsien tûzen fan har
en it is dat en jo gewoan it is
lykas foarsjebesjoch jo keapje penny
stock en jo hoopje dat it opkomt
dêr yn 'e en jo hawwe dat dit
wike is it nijsgjirrich om te sjen
alles is op 'e ferfal en wy hawwe
Echt hie in floeiende merke oer de
past bytsje wylst mm-hmm Wy bliuwe in
Sjoch hjir op de kategory-fiif TV
nijsblêd oer de kommende wiken en
Rapportearje jo werom wat wy fine
grutte tank oan Roy W nasjonale mienskip
fan jo foar fergunningferhalen oan ús
dizze wike tank foar it beoardieljen fan 'e
kategory-fi tv-nijsoanstelling ferjit net
oan liket en ôfbylding foar al jo tech
Nijs mei in lege lytx foarfal en foar
Mear frije ynhâld soargje derfoar om te kontrolearjen
ús webside fan 'e kategory-fiif tv
Nijsbrief Ik bin Sasha Rickman Ik bin Robbie
Ferguson Ik bin noch hieltyd Henry Bailey Brown
tankje jo elkenien foar ús mei te wêzen
dizze wike is it in protte wille en west
Ferjit net nei ús wike op 'e nij
Wy sille allegear dizze SBC's opknappe
Alle boerdekomputers dy't wy sjen sille
hoe't se útfiere en hoe't se har útperformeare
Oan elkoar sille wy wer sjen as
Se binne wier hurder as in Raspberry
Pi 3 B + goed, se kinne se jo witte wat
we moatte dwaan wy moatte efterheljen de
Vitesse tsjin de dollar foar dollar ja
ja dit is de snelheid hoefolle dollar
Per like liket iteraasje soe it wêze en
dan hawwe eins in ferlykjend
De divyzje krige de baan ok, ik bring in a
kalkulator neist dat rjocht ja we sille
Ofbylding út as ik hie
miljoen dollar as hoe kin ik my meitsje
Ding oh en helpe my mei dy single
lykas in ries is it net eins in ien
boardcomputer is it 10.000 mar it is lykas
in miljoen graden Kelvin hjir
Ik wie bjuster dat ik in fjouwer ampers nedich wie
Jo sjogge it okay dat wy it meitsje
De ljochten sille de kommende wike dimmen ja sjoch ik
Jo sille elkoar soarchje
[Muzyk]
[Applaus]